1. Выведите имя, фамилию персонажей и название книги, которая на них числится
  

2. Выведите имя, фамилию персонажей и название книги, вне зависимости от того, есть ли у них книги или нет
  



3. Выведите название книги и имя патронуса, вне зависимости от того, есть ли информация о держателе книги в таблице или нет
  

4. Выведите имя, фамилию, возраст персонажей и название книги, которая на них числится, при условии, что все владельцы книг должны быть старше 15 лет
  

5. Выведите имя персонажа, название книги, дату выдачи и дату завершения, при условии, что он младше 15 лет и его патронус неизвестен
  

6. Используя вложенный запрос количество книг, у которых end_date больше, чем end_date у Hermione


  



7. С помощью вложенного запроса выведите имена всех патронусов, у которых владельцы старше возраста персонажа, у которого патронус Unknown