1. Выведите имя, фамилию, патронуса всех персонажей, у которых есть patronus и он известен
  

2. Выведите фамилию персонажей, у которых последняя буква в фамилии ‘e’ 
  

3. Посчитайте общий возраст всех персонажей и выведите это на экран
  

4. Выведите имя, фамилию и возраст персонажей по убыванию их возраста
  

5. Выведите имя персонажа и возраст, у которых последний находится в диапазоне от 50 до 100 лет
  









6. Выведите возраст всех персонажей так, чтобы среди них не было тех, у кого он одинаковый
  

7. Выведите всю информацию о персонажах, у которых faculty = Gryffindor и чей возраст больше 30 лет
  















8. Выведите имена первых трех факультетов из таблицы, так чтобы факультеты не повторялись
  

9.  Выведите имена всех персонажей, у которых имя начинается с ‘H’ и состоит из 5 букв, или чье имя начинается с ‘L’ 
  







10. Посчитайте средний возраст всех персонажей
  

11.  Удалите персонажа с ID = 11


  







12. Выведите фамилию всех персонажей, которые содержат в ней букву ‘a’
  

13. Используйте псевдоним для того, чтобы временно замените название столбца fname на Half-Blood Prince для реального принца-полукровки
  

14. Выведите id и имена всех патронусов в алфавитном порядки, при условии что они есть или известны
  

15. Используя оператор IN, выведите имя и фамилию тех персонажей, у которых фамилия Crabbe, Granger или Diggory
  

16. Выведите минимальный возраст персонажа
  

17. Используя оператор UNION выберите имена из таблицы characters и названия книг из таблицы library
  

18. Используя оператор HAVING посчитайте количество персонажей на каждом факультете, оставив только те факультеты, где количество студентов больше 1
  

19. Используя оператор CASE опишите следующую логику:
Выведите имя и фамилию персонажа, а также следующий текстовое сообщение:


Если факультет Gryffindor, то в консоли должно вывестись Godric
Если факультет Slytherin, то в консоли должно вывестись Salazar
Если факультет Ravenclaw, то в консоли должно вывестись Rowena
Если факультет Hufflepuff, то в консоли должно вывестись Helga
Если другая информация, то выводится Muggle


Для сообщения используйте псевдоним Founders
  

20. Используя регулярное выражение найдите фамилии персонажей, которые не начинаются с букв H, L или S и выведите их